# Сценарии использования приложения _caller-id_

## Идентификация во время входящего звонка

Действующие лица: Пользователь приложения и лицо, совершающее вызов

### Основной сценрий

1. _Пользователь_ получает входящий звонок

2. _Пользователь_ получает **pop-up** уведомление с информацией о входящем номере

  - _Пользователю_ отобржается информация о входящем номере: имя и список ассоциированных хэш-тэгов

  - _Пользователю_ отобржается информация о вредоносности (спам) входящего номера

### Ошибка

В случае отсутствия иноформации о входящем номере _Пользователю_ отображается сообщение об ошибке

## Просмотр журнала звонков

Действующее лицо: Пользователь приложения

### Основной сценарий

1. _Пользователь_ открывает приложение

2. _Пользовтелю_ отображается журнал входящих звонков: номер, время и дата звонка

### Опциональные шаги

3. _Пользователь_ нажимает на запись о входящем звонке

4. _Пользователю_ отображается информация о звонке

  - _Пользователю_ отобржается информация о входящем номере: имя и список ассоциированных с ним хэш-тэгов

  - _Пользователю_ отобржается информация о вредоносности (спам) входяящего номера

5. _Пользователь_ совершает дополнительные действия с номером

  - В случае если номер **не** идентифицирован как вредоносный (спам) _Пользователь_ заносит номер в контакты

  - В случае если номер идентифицирован как вредоносный (спам) _Пользователь_ заносит номер в чёрный список (блокирует)

### Ошибка

В случае отсутствия иноформации о входящем номере _Пользователю_ отображается сообщение об ошибке

## Настройка работы приложения

Действующее лицо: Пользователь приложения

1. _Пользователь_ открывает приложение

2. _Пользователь_ выполняет настройку приложения

  - _Пользователь_ включает/отключает идентификацию номеров входящих звонков

  - _Пользователь_ включает/отключает поиск по контактам при идентификации номеров входящих звонков

  - _Пользователь_ настраивает допустимое время зарержки (обращение к внешним API) во время идентификации номеров входящих звонков
